Subtitle : 해탈한 세르
http://blog.naver.com/3hope3
5년 전…
텐구시 난코쵸에 있는
주택가에 대화재를 불러일으켜서,
아버지와 어머니를
내 눈 앞에서 불살라버린 정령
그것이 바로 그,
불꽃을 다루는 정령
어쩌면, 5년 전에도
무슨 짓을 했을지도 몰라
그야말로, 누군가를…
나한테도, 코토리에게도
기억이 남아있지 않은 이상
진실은 모른다
하지만…!
아마도 앞으로 이틀 정도밖에,
코토리는 자신의 영력을 견디지 못할거야
지금 코토리를 구할 수 있는 건…
나뿐이야…!
정령인 여동생이 있다
AST인 친구가 있다
그리고, 시도가…
여기에 있다
데이트·어·라이브
DATE A LIVE
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
『OP : デ&#12540ト·ア·ライブ』
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
GO!
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
Dead or Alive~
誰もが
누구나가 고개를 숙이고 다니는 마을
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
乾いた 吹き&#25244けてく
메마른 바람만이 불어와
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
Dead or Alive~
光 求めた瞳
빛을 바래왔던 눈동자
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
映るのは絶望だけ
비추어지는 건 절망뿐
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
誰にも&#23626かない叫び
누구에게도 닿지않는 비명
探す
찾아 헤매는 그 손으로
止　　　　　め　　　　　て
멈　　　　　춰　　　　　줘
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
何もかも &#22730れた世界で
모든 것이 부서진 세계에서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
理由も分からないままに
영문도 알 수 없는 채로
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
&#35302れた優しさが また怖くて
네가 준 상냥함이 무서워져서
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
穴の開いた 心のスキマ
구멍 난 마음의 틈새를
埋めてくれる人はキミなの
채워주는 건 너야
선選
택
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
선選　　　　　　　　　　　　　　　　　해ん
택　　　　　　　　　　　　　　　　　　줘で
DATE A LIVE
Wow~
애니메이션 제작 : AIC PLUS+
歌 : sweet ARMS
Wow~
歌 : 노미즈 이오리(요시노)
歌 : 토가시 미스즈(토비이치 오리가미)
Wow~
歌 : 사도하라 카오리(타마 선생님)
歌 : 미사토(타카미야 마나)
Wow~
DATE A LIVE
데이트·어·라이브 11화
Subtitle : 해탈한 세르
http://blog.naver.com/3hope3
제11화 카운트 다운
다행이잖아
내일이면 퇴원할 수 있다면서?
요 근래, 바쁘기도 했으니까
하루 더 쉬어도 괜찮아
학교도 임시휴교라는 것 같으니까
가끔은 느긋하게 있도록 해
예, 알겠습니다
아, 맞다
모레, 기지에 조금 재밌는
장비가 들어올 거야
웬만해선 볼 수 없는 거니까
기대하고 있도록 해
오션 파크… 말인가요?
수영장이 있는
그 유원지를 말씀하시는 거죠?
그래
모레에 있을 코토리와
너의 데이트에 최적인 장소라고,
모두가 찬동해줘서 말이지
네!
이 시기의 소녀에게만 있는
성숙함과 위태로움을 동반하는
사령관님의 눈이 부신 수영복 모습을
눈에 새기기 위해서는
이 이상으로 좋은 건 없을 거라고!!
큰 소리로 말하지 말아주시겠나요
신, 그런 의미에서
너에게 사전 훈련을 준비해뒀다
훈련…!
하겠습니다!
코토리를 구하기 위해서라면!
뭐든지!
…그런데,
어째서 토카네들과 같이
수영복을 사는 게 훈련인 건가요…
어떤 수영복을 봐도
동요하지 않았으면 해서 말이지
코토리와 데이트하는 도중에,
다른 여자애한테 한 눈 팔면 곤란하잖아
코, 코토리의 운명이 걸려 있다구요!
아무리 그래도, 그런…
너의 심박수를 모니터링하고 있다는 걸…
잊은 건 아니겠지?
힉…!
노력하겠습니다!
좋아
시도, 굉장하구나!
이게 전부 수영복이라고
하는 물건인 것이냐?
어, 으응…
뭐 그렇지
그래서, 시도!
이건 도대체 뭐인거냐?
에? 모르는 거야?
이건…
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
밀리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
미리터리
잽드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
미리터리
ㅈ드
울티메이트
그라인드 인스트레멘트
미리터리
ㅈ드
우티메이트
그라인드 인스트레멘트
미리터리
ㅈ드
우티메이트
ㄱ라인드 이스트레멘트
미리터리
ㅈ드
우티메이트
ㄱ라인드 이스트레멘트
통칭, 미-즈우-기
수　영　복
미 - 즈우 - 기
통칭, 미-즈우-기
대 정령용 신형 섬멸병기 중 하나
발동과 동시에,
탑재되어 있는
리얼라이저가 임계구동을 개시
탄도를 분자레벨로 분해, 방출하여
영장도 손쉽게 꿰뚫고
대상의 체조직을
복구 불가능한 레벨로,
너덜너덜하게 파괴해버려
오리가미!?
역시…
-『허밋』
- 네 놈…
- 어째서 이런 곳에…!
-『허밋』
시도!
방금 전의 섬멸병기 이야기는 진짜인거냐?
아니, 그럴리가…
진짜야
그는 미츠우기의 존재를 알고서,
너희 둘을 여기로 데려왔어
분명 방심한 틈을 타,
뒤에서 기습을 걸 생각이었겠지
거짓말하지 마라!
시도가 그런 짓을 할 리가 없다!
저, 저도 그렇게 생각해요…
그렇지!? 시도!
아니, 오리가미가 말하는 대로다
이 참에, 너희들을 죽이려고 생각했었다
뭐…라고…? 시도!
아니, 속지 말라고
네 이놈, 비겁한 토비이치 오리가미!
나를 속였겠다!
무슨 말인지 모르겠어
그런데, 이런 곳에서 만나다니 우연이네
상처는 이제 괜찮은 거야?
괜찮아, 다만…
우연이 아니야
시도를 만난 건 기뻤어
하지만, 오늘은 야토가미 토카에게 할 말이 있어
뭐라고!?
어제, 불꽃으로 몸을 감싸고
하늘에서 내려온 정령을 기억해?
너는 그 정령을 봤을 터
기억하고 있는 걸, 말해주었으면 해
흥!
알고있다해도 네놈에게는 알려주지 않겠다!
부탁☆해
그, 그만두지 못할까!
뭐가 목적이냐!
불꽃의 정령에 관한 걸 알려주었으면 해
부탁☆해
알았다!
알았으니까 얼굴을 들지 못할까기분나빠!
불꽃의 정령, 말이지…
확실히 보았다
그것은…
그거군
음
붉었다
그리고, 음?
그리고…
그렇네
강했다!
그것뿐……?
에, 그러니까…
이렇게 "파앗―!!"한 느낌이었다!
쓸모없긴…
뭐, 뭐라고!?
기껏 대답해주었더니!
뭐냐, 그 태도는!
그런데 시도
나는 「학교 지정 경영 수영복」
밖에 가지고 있지 않아
이대로라면, 수영장이나 바다에
갈 예정이 생겼을 경우
상당히 곤란하게 돼
어, 아… 응
그렇다면, 기왕 수영복 매장에 온 김에 사면…
수영복은 자신뿐 아니라,
타인의 평가도 중요해
특히, 남성의 의견은 참고가 돼
응?
남성의 의견은 참고가 돼
저기이…
참고가 돼
가, 감상을 말해주는 정도라면…
알겠지? 토비이치 오리가미!
시도를 좀 더 두근거리게 만든 쪽이,
시도와 데이트 할 권리를 얻는 거니까 말이지!
결과는 이미 보여
당신에게 시도와의 데이트를 넘겨줄 리가 없어
어째서 갑자기 이런 배틀이 된 건가요…
괜찮잖나
그러는 편이 진짜 훈련도 되니까
어라? 이츠카 아니야?
뭐하고 있는거야?
여자 수영복 판매점에서…
정말 깬다~
아…
아니…
뭐, 상관없어
다른 거 골라보자
다음은 스쿨미즈 어때?
정말 깬다~
신, 기록 갱신이다
이대로라면, 데이트권은 그녀들 차지네
농담하지 마시라구요!
기다리게 했지, 시도!
우오오오!!
이~건, 대단하군요~!!!
심플한 디자인이기에,
토카의 무구한 아름다움이 두드러지는!
자극적인 선택이다!!
어, 어떠하느냐…?
시도…
두근두근 거리느냐?
아, 그러니까…
응…!
그렇게 말해준다면, 좀 더 힘내보겠다!
시도
이 무슨 파괴력!!!
어두운 색과 대조된 새하얀 피부가 빛나고,
수영복에 맞추어서, 머리도 올려묶었으니까
목 뒷라인도 완전 노출이다!!!
어때?
아, 아아…
무척,
무척, 어울린다고,
무척, 어울린다고, 생각해…
네
네 이
네 이노
네 이노오
네 이노오옴
네 이노오옴~
네 이노오옴~!
네 이노오옴~!!
네 이노오옴~!!!!
이거라면 어떠냐, 시도!
왔
왔다
왔다아
왔다아아
왔다아아아
왔다아아아아
왔다아아아아아
왔다아아아아아아
왔다아아아아아아아
왔다아아아아아아아아
왔다아아아아아아아아아
왔다아아아아아아아아아ㅡ!
왔다아아아아아아아아아ㅡ!!
왔다아아아아아아아아아ㅡ!!!
건강한 프로포션과!!!!
미묘한 수줍음이
남자 마음을 마구 흔든다!!!
시도
응?
어이쿠, 이건 어떻게 된 일일까요?
흐흥~
보기좋게 깨끗히 패배를 인정한게냐!
젖혀줘
무, 무슨 짓이냐! 네 놈!
이 무슨!!
보여주는 것이 아니라, 숨기는 것으로
흥분도 화아아아악 UP~!!!
※ 스커트 등의 치마 안에 엿보이는
무언가를 살짝 보여주는 것
이것이야말로 치라리즘!
발상의 승리다!!!!!
으…
우으으…!
아, 아직이다!
아직 승부는 나지 않았다!
시, 시도 씨…
시도 씨…
도와, 주세, 요…
요시노!?
열게!!
괜찮아!?
하, 한 손으로는…
제대로 입을 수 없어요…
♬♪~
♬♪~♬♪~
♬♪~♬♪~♩~
결정난 것 같네
…데이트 권
크흑…
데이트·어·라이브
Subtitle : 해탈한 세르
http://blog.naver.com/3hope3
…굉장한 꼴을 당했어요
저는 덕분에 즐겁게 실황을 했습니다
그래도, 수영복 차림의
여자들을 그렇게나 봤습니다
훈련의 효과는 나오겠죠
네
코토리를 구하지 않으면 안 되니까요
내일은 절대로…
실패할 수 없어!
하지만, 적어도 5년 전의 일을…
기억하고 있었다면 좋겠지만 말이죠…
그 때, 어떻게 봉인했는지 기억이 없어서…
참고가 될지 어떨지는 모르겠지만,
5년 전 대화재 영상, 보시겠습니까?
있는건가요!?
굉장한 불길입니다!!
뜨거운 바람이 여기까지 불어옵니다!!!
어떤 방송국에서 공중 촬영한 것을,
방송 전에 『라타토스크』가 회수한 모양입니다
이 이상은 다가갈 수 없습니다!!
어떤 방송국에서 공중 촬영한 것을,
방송 전에 『라타토스크』가 회수한 모양입니다
자, 이제 곧입니다
코토리와 나…
재생을 계속하도록 하겠습니다
멈춰주세요!
왜, 왜 그러신가요?
딱히 이상한 건 아무것도
찍혀있지 않은 것 같은…
누구지?
도대체 누구지?
너는!!
누구, 냐니…
어떤 걸 말하시는 거죠?
이 녀석 말이에요!
어째서 나…
이런 노이즈를 보고,
누군가라는 걸 아는거지…?
시, 시도 군!?
시도 군!!
죄송합니다, 시도군
어젯밤에는 괜한 짓을
해 버린 것 같아서…
아뇨, 괜찮아요
그 영상, 신경은 쓰이지만…
오늘은 그런 걸 말하고 있을 때가 아니니까요
…그렇네요
이쪽에서도 최대한 서포트를 해드리겠습니다
자신을 가져주세요
당신은 여러 정령을 반하게 만든,
희대의 「플레이 보이」니까요
그것 참 감사한 말이네요
신, 코토리를 지상으로 보냈어
머지않아 그 쪽에 도착할 거야
부탁할게
네!
오~ 코토리
기다리게 했지?
차려입고 나온 여자애를 보고서,
감상 한 마디도 없는거야?
맨 처음에 가르쳐 줬을거라
생각했는데 말이지
으응, 차려입고 나와준 거구나…
뭐, 뭐 그렇지…
일단은 데이트라는 형식을
띄고 있는 거니까,
시도가 반응을 보일
계기정도는 만들어 둘 거야
칭찬받아서 나쁜 기분은 안 드니까…
자, 우리들의 전쟁을 시작하도록 하자
어, 응
알겠다!
아, 네
이야~ 기대되는걸~?
어, 어째서 이런 곳에?
아, 말하는 걸 깜빡했는데
데이트에는 그녀들도 동행할거야
오늘에 한해선, 그러는 편이
좋다고 생각해서 말이지
헤에~?
꽤나 대담한 짓을 해주네, 시도?
이제부터가 기대되는걸?
봐라, 시도!
어제 산 수영복도 제대로 가지고 왔다!
저도…
흐으응~?
참 상냥하네, 시.도.
하우우우우~~~!!!
굉장하구나, 이건!
구조물 안에 산이나 호수가 있을 줄은!!
물이 가득해요
이거이거, 기분 업 되는걸?
시도! 저 호수에는 들어가도 되는거냐?
응, 물론이지
좋아~!
가자, 요시노!
아, 네…!
둘 다 기운이 넘치네
뭐야, 여동생한테 욕정할 셈?
그럴 리 있겠냐!
뭘 하고 있는 건가, 신
여자애가 예쁘게 차려입고 나온거다
코토리
뭐야
그, 뭐냐…
어울려, 그 수영복
귀엽다고 생각, 해
어머, 고마워
레이네나 칸나즈키가
칭찬하도록 지시를 한 걸까나?
아아아니, 진짜야
헤에, 그거 영광이네
그래서? 구체적으로는 어디가 귀여운 걸까?
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어!
자아! 우리들의 실력을 보여줄 때입니다!
전원, 선택!
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!　58%
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!　42%
③ 으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어! 　　　00%
흐음…
당연한 결과군요
① 전부야! 코토리는 뭘 입어도 귀여워!　58%
①은 들어도 나쁜 기분은 들지 않겠지요
② 심플하게 보이지만 꽤나 신경 쓴 듯한
디자인이네. 그 수영복, 센스 좋은걸!　42%
②는 수영복에만 시선이 간다는
느낌이 드는 게 조금 걸리네요
③으응, 이제 막 솟아오르기 시작한 가슴
이 특히나 참을 수 없어! 　　　00%
③은 논외네요
과연, 그렇군요
시도 군! ③이다!
에??
으응, 이제 막 솟아오르기 시작한
가슴이 특히나 참을 수 없어
무,
무, 무슨 소릴 하는 거야!
아, 아니! 그게 아니라!
뜨헉!!
뭔가요!
대체 왜 그러는 건가요, 여러분!
「이제 막 솟아오르기 시작한 가슴」
의 어디가 나쁜건데!!
어디가 나쁘긴요!
또 온천파러 가게 되실 거라구요!?
시도~!!
저기에 타도록 하자!!
워터 슬라이더인가…
응~!
4명이서 타면 분명히 즐거울 거다!
저는 괜찮아요…
또 요시농이…
나도 됐어
애들도 아니고
그런가…
그럼, 시도~!
둘이서 타도록 하자~!
에? 아…
잠깐 기다려
역시 나도 탈래
잘 해주었다, 토카
데이트라 해도,
코토리가 순순히 즐길 거라곤
생각하지 않았으니까 말이지
난 괜찮지만…
이 자세는…
좋아! 그럼 출발이다!!
에!?
재밌구나, 시도!
오빠…
코토리? 너…
리본…
리본, 주워 줘…
r~ 하고 가서
쑤욱~ 해서
화악~! 하고
파앗~!!! 인거다!
오오오~!!
하여간 무리한 짓을 하네
있잖아, 코토리
어째서 오늘은 검은 리본인거야?
뭐야, 이거면 싫은거야?
아니, 딱히 그런 건…
…안 돼
하얀색 리본의 나는, 연약한 나니까…
검은색 리본의, 강한 내가 아니면…
…안 돼
으음~!
맛있구나, 시도!
맛있어요
그래? 그거 다행이네
레이네 씨
코토리의 기분과 호감도의
수치는 어떤 상태인가요?
딱히 내려가지도 않았지만, 올라가지도 않은 상태네
코토리의 기분과 호감도의
수치는 어떤 상태인가요?
완전한 평행선이야
완전히 가라앉아 버렸다는 건가…
이래선 봉인 같은 건 무리겠지…
괜찮아?
응, 주스가 조금 기도로
들어갔을 뿐이야
어디 가는 거야?
레이디가 자리를 일어섰을 때, 행선지를 묻다니…
나 이외의 여자에게 했었다면, 아마 죽었을 거야
응? 왜 그래?
아니, 평소의 시도로
돌아왔구나 싶어서 말이지
코토리 씨랑 싸우신 건가요…?
긴장을 푸는 순간, 갑자기 한숨을 쉬니까
알기 쉽네, 시도 군은~
에? 그, 그렇게나?
응
나도 화장실 좀 다녀올게
레이네 씨, 저 그렇게 긴장하고 있나요?
정신 상태의 모니터링 수치를
좀 알려주셨으면 하는데요
아, 시도군
정신 상태의 모니터링 수치를
좀 알려주셨으면 하는데요
무라사메 해석관은 잠시 자리를 비웠습니다
아, 그런가요?
시도 군, 거기는!
괜찮은 거야, 코토리?
으응, 어떻게든 말이지…
하지만, 위험했어
부탁해…
아침 시점에서 이미, 통상의 50배에
해당하는 양을 투여한 상태야
이 이상은…
정령화 한 지금의 나라면,
약물 정도론 죽지 않는다구…
부탁이야…
시도와의,
오빠와의 데이트야…
부탁이야…
혹시 어쩌면, 이게 마지막일지도 몰라…
실패하게 되면, 오늘로서 나는 내가 아니게 돼…
그렇게 되기 전에, 오빠와의 데이트를…
마지막까지…
레이네 씨
코토리는 언제부터
저런 상태였던 건가요
영력을 되찾은 순간부터야
그럼, 어째서!
코토리가 그렇게 해달라고 했어
「신에게는 말하지 않았으면 좋겠다」…며 말이지
동정이나 연민감으로
너와 데이트하긴 싫었던 거겠지
그러니까 부탁이야
방금 건, 못 봤던 걸로 해 줘
코토리를 위해서도
…알겠습니다
시도?
그 둘은?
코토리, 지금 당장 갈아입고
어뮤즈먼트 에어리어로 가자
뭐?
아아, 『프락시너스』에서 지시가 내려온 거야?
이 쪽에선 잘 안 되니까,
유원지 에어리어로 변경이라는 거야?
흐응, 뭐 상관없지만
…아니
시도…?
나, 수영장보다 유원지 쪽이 더 좋아
뭐…?
토카와 요시노라면 걱정하지 마
수영장의 정글크루즈로 보냈으니까
어…
놀자구, 오랜만의 유원지야
각오해 두라구, 코토리
이게 「재미있는 것」?
그래, 실험기 DW-029·토멸(討滅) 병기
『화이트·리코리스』
AST 1개 중대 수준의 화력을
한 명에게 쑤셔박은 듯한
말도 안되는 유닛이야
이걸 사용하면, 『이프리트』를
쓰러뜨리는 것도 가능
일단, 이론상으로는 정령을 쓰러뜨릴 수
있는 수준의 장비라는 듯 하지만
너로서는 사용할 수 없어
권리적으로도, 기술적으로도
DEM사의 전속 마술사가 전 장비를 풀가동
하고나서 30분만에 폐인이 되어버렸다고 하니까
근데 어째서 『이프리트』의 이름이 나오는 건데?
아, 그런가…
그제 영상에 기록된,
그게 『이프리트』인건가…
확실히 불꽃을…
영상?
이츠카…
…코토리
ED :『SAVE MY HEART』
歌 : 『野水 いおり(요시노)』
モノクロなわたしの日&#12293
흑백영화 같은 나의 나날들
突然君があらわれ
돌연히 네가 나타나
冷たく吹いていた
차갑게 불어오던
風が&#22793わる
바람이 바뀌어
懸命に君が話す
필사적으로 네가 말을 해
言葉の意味よりすっと
말에 담긴 의미보다 더욱
&#20253わって&#26469るもの.
전해져오는 것.
これは何だろう?
이건 무얼까?
今まで出&#20250ってきた
지금까지 만났던
人たちと　違っている
사람들과는 달랐었어
ココロを奪うんじゃなく
마음을 빼앗으려는 게 아닌
知ろうとしてる
알려하고 있어
Feel Me　もしかして君だけが
Feel Me　혹시 너만이
私の眠り&#35226ます人?
나를 잠에서 깨워줄 사람?
子供の頃に　好きだった　&#32117本のPrinceみたい
어릴 적, 좋아했던 그림책에 나오던 왕자님같아
Touch Me　予感だけど君しか
Touch Me　예감이지만 너만이
&#35302れられない　扉がある
닿을 수 있는　문이 있어
その手でそっと　ノックして　鍵を外し
그 손으로 살짝　노크를 하고　열쇠로 열어줘
お願い!　Save my heart
부탁해!　Save my heart
제12화　양보할 수 없는 것